bien y mal ----- ed 2

Hay una lista doblemente enlazada de 10000 (minimo) personas, con los siguientes datos. Se debe poder generar cualquier N cantidad de personas en un dado momento
ID : Dato aleatorio de 0 a 999999
 --
Nombre
Apellido
Pais
Creencia
Profesion
 -- /Los datos anteriores vienen de un archivo con: 1000 nombres, 1000 apellidos, 100 paises, 20 religiones. Al generar humanos se pregunta cuantos se usara

Fecha y Hora de nacimiento / se genera con la hora de creacion

Lista de pecados
 -- Este es un array, de orden [lujuria, gula, avaricia, pereza, ira, envidia, soberbia]
 -- Una persona tendria algo como [0,2,1,5,6,7], donde el numero es la cantidad de veces que ha hecho ese pecado
 -- Se colocan pecados con un algoritmo aleatorio, con 0 a 100 pecados a cada tipo de humano.
Lista de amigos
 --Una lista o arreglo. Comparten afinidad en pais, apellido y religion con el humano
 -- No pueden ser mas de 10
 -- Se podrian generar los amigos cuando se generen los humanos por facilidad
Reencarnaciones
Satus

----------------
El mundo es una estructura de arbol binario.
Es de busqueda ABB: subarboles izquierdos menores, derechos mayores
Completo en todos los niveles hasta el mas bajo
Cada hoja del arbol tiene un puntero a una lista de humanos
Por ende, para buscar un humano, se baja a la lista correspondiente para iterar la lista
Se debe poder imprimir la cantidad de niveles del arbol, cantidad de nodos, cantidad de humanos, e imprimir la informacion de los humanos del ultimo nivel del arbol.
-----------------
Muerte:
La muerte puede realizar varios algoritmos:
HEAP: forma un maxheap de los humanos mas pecadores por cierto pecado, o su sumatoria. Se imprime como arbol para que se selecciona la cantidad de niveles del heap
ALEATORIO: una pandemia con una probabilidad indicada mata a gente, que provoca que se mueran los humanos con ese chanse. Cada pandemia tiene un numero consecutivo
ESPECIFICO: se da un ID y si existe y esta vivo, esa persona muere.

////

Bitacora de la muerte
Cuando algien muere, quedan en un txt 
Su info se dibide por tabuladores
Importa: Numero de Muerte - Hora y Fecha - Tipo de algoritmo - TODA LA INFO del humano
Tambien por cada ejecucion de un algoritmo de muerte se manda un email a la muerte (XD?) con la lista de los muertos en esa ejecucion, otro txt separado por tabs
Evidentemente es consultable la bitacora

-----------------
Reencarnacion:
Dios (yo) genera un nivel completo en su arbol 3-ario de angeles. A cada uno se le asigna un id y salvara un humano de la muerte.
Para esto, selecciona alguno de la bitacora de la muerte, lo borra de la misma, y lo reencarna con data nueva. Este solo tendra la mtiad de los pecados previos. 
Se debe guardar su historial de reencarnaciones, la actual, y la cantidad de las mismas, ademas de un puntero al angel que lo salvo, y el arbol debe tener el humano que el angel salvo.

El arbol se vera algo asi: nivel 0 Dios
nivel 1: Serafines, Querumbines, Tronos
nivel 2+: se genera un nivel mas con toda la informacion relevante. Osea que crecera por 1 cada vez que se ejecute
Solo los angeles nuevos pueden salvar humanos condenados
Cada angel tiene la info: Nombre 
Los angeles se pueden llamar Miguel, Nuriel, Aniel, Rafael, Gabriel, Shamsiel, Raguel, Uriel, Azrael, Sariel.
Version: El numero de ese angel en esa generacion (Miguel(1), Rafael(1), Miguel(2)...)
Generacion: Nivel del arbol
Humano: Puntero al humano que fue salvado por el angel.

///////
Archivos de salvacion (XDD)
Se genera un log en archivos txt separados por tabuladores (Salvados_20190501_142900.txt) para cada corrida de salvacion
Tendra todo lo que sucedio con cada humano salvado
Se verua cini Fecha Hora 	Numero de serie	Datos de humano
Este se envia al correo de los angeles (XDDDD)

////////
Consultas
Se debe poder consultar por humanidad, no hace falta mostrar todas las reincarnaciones, pero si la cantidad
Buscar un humano por ID: toda la info sobre el humano, y la lista de amigos con su info principal
Ranking por pais de mas pecadores 
Impresion del arbol 3ario de angeles, cada nodo indica el angel y el id que salvo y el numero de reincarnaciones del id
Lista de humanos con N reencarnaciones con toda la info
